어, 엇?
스마슈 씨, 문서가!
하하하핫핫
여전하구나
오오!
이게 궁극의 문서인가!
누, 누구냐!
이 문서는 넘겨줄 수 없다몽!
위험해, 몽몽!
몽몽!
꺄아아악!
화린쨩은 몽몽의 응급처치를 부탁해
네, 네
아타쿠...
각오는 됐겠지!
넌 나를 이길 수 없다!
겨우 그 정도냐, 스마슈
여전히 빈틈투성이구나
큿!
이번엔 내 차례다!
받아라!
죽는다, 죽는다, 죽어!
끝이다
자, 궁극의 문서를 넘겨받도록 할까?
위기에 처했을 때 그 편지를 읽어라
궁극의 문서를 읽어야 하느니라 -장로
뭘 읽고 앉았지?
이, 이게 뭐야! 에로책이잖아!
게다가 엄선된 사진만 모은 스크랩북이잖아!
이런, 안 되겠어!
이대로라면...
그 책을 내놔라!
스마슈!
위, 위험해!
각성하고 있어!
쭉쭉빵빵필살검
桃尻胸間想剣
서, 설마!
스마슈가 전설의 오의를 쓰다니...
너무 얕봤어...
설마 궁극의 문서가 장로의 컬렉션이었다니!
단순한 컬렉션이 아니라구
제대로 본능의 힘을 이끌어낼 수 있는 구성이거든
네가 각성한 것도 그 덕이지
그런 꼴로 잘난 척하지 말라고
그런데 몽몽 씨가 걱정이에요
아무래도 이상한데...
난 칼등으로 공격했단 말이다
그렇게 의식을 잃을 만큼 데미지를 입지는 않았을 텐데
그래요?
모두 덕분에 원기를 회복했다몽
흥~ 건강하다니 다행이구만
다행이잖아요
다친 데도 없고...
그렇다몽! 그렇다몽!
뭐, 어떻게 됐든 됐어!
좋아! 일은 끝났다!
집에 가서 자야지!
괜찮으세요, 스마슈 씨?
스마슈 바보 녀석!
아타쿠는 돌아가서 장로한테 혼나야겠죠?